[L'amour entre les lignes]
[Épisode 15]
Avez-vous pris une décision ?
Tu ne viens pas ?
Chéri,
J'ai un dîner d'affaires prévu ce soir, à la dernière minute.
Va te coucher tôt. Ne m'attends pas.
Et vendredi soir ?
Je t'emmènerai dîner.
N'allons pas sortir.
Restez chez vous.
Je vais préparer quelque chose.
Mais vous devez me le promettre…
Tu dois rentrer tôt.
[Joyeux 2e anniversaire de mariage !]
Je t'ai réveillé ?
Non.
Buvez ceci.
Ça vous aidera à dégriser.
Chéri...
Je suis désolé d'être rentré tard encore une fois.
C'est bon.
Je sais que tu as été occupé(e).
Désolé pour le retard d'un jour.
Joyeux deuxième anniversaire de mariage.
C'est magnifique.
J'aime ça.
Je croyais que tu avais oublié.
Comment aurais-je pu ?
Manquer,
Nous tournons en rond.
Où allez-vous exactement ?
Cet endroit est beaucoup trop difficile à trouver.
Même le GPS ne parvient pas à le localiser.
Nous ne pouvons pas simplement
Continuez à rouler.
Bien,
Je vais descendre ici.
Merci, monsieur.
D'accord.
Bonjour, excusez-moi,
Savez-vous où se trouve cette usine ?
Je ne sais vraiment pas, désolé.
Désolé.
Bonjour, bonjour, excusez-moi.
Savez-vous où se trouve cette usine de céramique ?
C'est...
Votre destination se trouve sur votre gauche.
Navigation terminée.
Bonjour,
Je m'appelle Hu Xiu.
Je suis assistant architecte
de D Design Studio.
Voilà le problème :
J'ai récemment vu vos produits
lors d'une exposition de céramique
présentée dans un magazine.
Elles correspondent parfaitement à l'une des
exigences de notre projet architectural.
Je voulais donc venir en apprendre davantage.
et voir si nous pouvons établir plus de détails...
Je ne suis pas le patron.
Je ne suis qu'un agent de sécurité.
Alors, où est votre patron ?
Là-bas.
Le contenu est-il acceptable ?
Ouais.
Nous avons désigné du personnel
pour gérer les questions juridiques.
Tant que le contenu est correct,
Vous pouvez être rassuré.
C'est plutôt propre ici.
N'hésitez pas à me contacter
en cas de problème à l'avenir.
Au plaisir de travailler avec vous.
Par ici, Monsieur Ma.
Prends soin de toi.
Vous devez être fatigué(e) par la réunion.
Je t'ai apporté des fruits.
-Merci, Xiaorou.
Ça tombe à pic. J'ai besoin de sucre.
Je suis épuisé.
Guangming a été très actif
ces derniers jours.
n'ayant même pas le temps de déjeuner,
simplement pour rencontrer des clients.
De quoi vous plaignez-vous ?
Eh bien, c'est une plainte plutôt gentille.
Mais honnêtement,
N'importe où ailleurs est mieux qu'à Longyuan.
Laissez-moi vous dire,
Je n'ai tout simplement pas le courage de Guangming.
Avant son départ,
Il a vraiment passé un savon à Qu.
C'était génial, n'est-ce pas, Guangming ?
Allons manger des fruits.
Que veut-il dire par «laisser Qu l'avoir» ?
Vous avez quitté Longyuan ?
G-Go prends des fruits.
D'accord.
Chéri,
Venez avec moi un instant.
Que se passe-t-il?
Asseyez-vous, chérie.
M. Qu a découvert l'existence de Zhan Jie et moi.
Nous créons notre propre entreprise.
Je suis en train de transférer des choses
et démissionnera officiellement prochainement.
Mais chérie, ne t'inquiète pas.
Tao a enregistré Solara,
et j'ai vérifié
les politiques internes de Longyuan.
M. Qu ne peut pas nous tenir pour responsables.
Guangming,
J'ai toujours ressenti
que tu travaillais trop auparavant.
J'ai toujours soutenu
Vous quittez Longyuan.
Mais pourquoi votre première réaction est-elle toujours…
Me cacher des choses
à chaque fois qu'il se passe quelque chose ?
Y a-t-il quelque chose
que nous, en tant que mari et femme, ne pouvons pas...
Vous ne pouvez pas vous affronter ?
C'est juste que je pensais
les procédures n'étaient pas terminées
et l'entreprise n'était pas encore stable,
Alors je n'ai pas osé te le dire.
Chérie, je sais que cela va t'inquiéter.
J'ai eu tort.
Je suis désolé.
je vous promets
À partir de maintenant, je vous tiendrai au courant de
toutes mes décisions.
Plus besoin de cacher quoi que ce soit,
d'accord?
Ne sois plus fâché, d'accord ?
J'ai une bonne nouvelle pour vous.
Rappelez-vous, j'ai mentionné
qu'une grande entreprise
était-il intéressé par la reprise de notre projet ?
Il y a cinq minutes,
nous venons de signer
le contrat.
Notre entreprise y parviendra assurément.
La grande maison que nous voulons,
un grand café,
et un gros chien—
Nous les aurons tous.
Même si vous n'avez pas à faire
la navette entre deux entreprises,
Tu seras toujours aussi occupé qu'une toupie qui tourne.
Occupé comme quoi ?
Une toupie.
Une grande toupie.
Je suis juste une toupie de taille moyenne.
-Ils tournent !
-Ouais !
Je ne serai pas une toupie.
Ne sois plus fâché.
Que font ces deux-là ?
Ils sont tellement mignons !
Si charmant!
Ils nous observent.
Hu Xiu ?
Manquer,
Vous travaillez ici ?
Cet endroit est assez isolé.
Après ma dernière livraison,
Je pensais devoir rentrer
sans client.
Mais je ne m'attendais pas à vous croiser ici.
Quelle coïncidence, monsieur.
Si je ne vous avais pas croisé en venant ici en voiture,
Je n'aurais pas pu revenir.
J'essaie de trouver un taxi depuis une éternité.
Bonjour, Sun.
Hu Xiu,
Le banquet donné en l'honneur de Lyman
va bientôt commencer.
Quand arriverez-vous ?
Je suis déjà en route.
Ça devrait arriver bientôt.
Monsieur,
Pourriez-vous rouler un peu plus vite, s'il vous plaît ?
Merci.
Bien sûr, pas de problème.
J'arriverai bientôt.
M. Xiao.
Félicitations pour
votre victoire au concours.
Tu es vraiment un jeune talent
avec un potentiel illimité.
M. Xiao.
Vous me flattez.
Notre entreprise a un projet,
et nous aimerions vous inviter
à devenir notre consultant.
Vous devez accepter notre offre.
M. Xiao,
si jeune et si brillante.
Je me demande...
es-tu marié
Non.
Fonder une famille et construire une carrière
aller de pair,
Ai-je raison ?
Merci.
Monsieur Song, allez.
Pourriez-vous nous présenter ?
Aucun problème.
Xiao !
M. Xie, M. Li.
M. Xiao,
Voici ma fille, An'an.
Ravi de vous rencontrer.
Allons-y.
Mme Hu ?
J'ai une impression de déjà-vu.
Quoi?
Là pour jouer
encore une fois la belle qui sauve le héros ?
Monsieur Pei, vous avez tout à fait raison.
Hu Xiu.
Mme Zhou.
Où étais-tu?
C'est un événement tellement important,
et tu es en retard.
J'étais occupé à inspecter...
Voici la robe préparée pour vous.
Enfilez-le rapidement.
Le banquet de ce soir
Elle réunit tous les grands noms du secteur.
C'est un grand jour pour notre studio.
Ayez votre meilleure apparence.
D'accord.
Vous avez donc obtenu votre diplôme de
l'Université Cornell, Monsieur Xiao.
C'est impressionnant.
Avant, j'y rendais
tout le temps visite à des amis.
Peut-être nous sommes-nous même croisés à cette époque.
Peut être.
Quelle coïncidence, Monsieur Xiao.
J'ai également obtenu mon diplôme de Cornell.
Puis-je vous ajouter sur WeChat ?
Je suis désolé.
Mon téléphone est en charge dans le salon.
Il s'agit d'un Dom Pérignon 2013.
C'est plutôt bien.
Essayez.
Acclamations.
Excusez-moi,
M. Xiao prononcera un discours plus tard.
Je vais boire celui-ci pour lui.
M. Xiao,
Qui est-elle ?
Je suis employé de M. Xiao,
Hu Xiu,
Architecte assistant chez Dynamism.
M. Xiao doit d'abord aller se préparer.
Veuillez patienter un instant.
Je crois le discours de M. Xiao
vous ne serez certainement pas déçus.
Excusez-nous.
Seul Hu Xiu pouvait
vous avoir sorti de là.
Sinon, qui sait ?
Combien de temps resteriez-vous
coincé à leur parler ?
Je dois dire,
Dans cette robe, vous et M. Xiao
Ils ont l'air plutôt bien assortis.
La dernière fois, vous avez dit
Vous recherchiez un fournisseur
de matériaux pour l'impression 3D.
J'en ai trouvé un.
Vous souvenez-vous
l'usine d'art céramique
J'en ai parlé précédemment ?
J'ai fait des recherches à ce sujet.
Leur technologie n'est pas un problème,
mais ils doivent surmonter
le problème de capacité de production
Nous en avons déjà parlé.
Cependant, à condition que nous payions intégralement et d'avance
et ne les laissez pas supporter la pression des coûts,
Ils coopéreront pleinement.
Alors, c'est à ça
que vous avez consacré ces derniers temps ?
Si nous ne pouvons pas payer la totalité d'avance,
Je peux à nouveau communiquer avec eux.
Mesdames et Messieurs,
bonne soirée.
Tout d'abord, au nom de Lyman,
Je souhaite la bienvenue et vous remercier
Merci à vous tous d'être là.
[Lyman Group · Future Living ·
Banquet de célébration]
Le concours de design
pour la résidence de vacances de notre entreprise
a suscité une attention énorme.
M. Xiao Zhiyu
du dynamisme
a conquis les juges
avec sa proposition audacieuse et brillante
et est devenu le concepteur principal
de ce projet.
Je crois
qu'une fois ce projet terminé,
Cela deviendra sûrement
Un autre fleuron
du domaine architectural !
En outre,
Je tiens à remercier sincèrement
toutes les autres entreprises
ayant participé au concours.
Bien que nous n'ayons pas pu
coopérer cette fois-ci,
Des opportunités se présenteront à l'avenir.
Nous espérons sincèrement
coopérer et parvenir ensemble
à un succès mutuel.
Maintenant, invitons
M. Xiao Zhiyu, le concepteur en chef
de la communauté touristique de Lyman,
sur scène.
C'est un honneur
se tenir ici
au nom du dynamisme.
Notre studio fera tout son possible.
être à la hauteur de la confiance de tous,
faisant de ce projet un chef-d'œuvre classique.
Profitant de
cette importante occasion,
J'aimerais également annoncer
une décision majeure pour notre studio.
Dynamisme
a déjà signé
une lettre d'intention de coopération sur un projet
avec le groupe Zhuling.
Nous débuterons officiellement notre coopération
après le Nouvel An.
achever conjointement la construction
de ce projet.
L'ancien chauffeur de ce directeur d'usine
est devenu fournisseur de matériaux de construction.
Le puissant bailleur de fonds auquel il s'est rallié
est le groupe Zhuling.
Hu Xiu ?
Mme Zhou.
Donc vous venez de
le fournisseur.
Vous avez bien travaillé.
Pas difficile du tout,
Je fais simplement mon travail.
Je ne m'y attendais pas.
que M. Xiao avait déjà pris
sa décision.
La coopération avec Zhuling
n'a été finalisé qu'à la toute fin
, juste avant le banquet d'aujourd'hui.
J'étais également surpris
lorsque M. Xiao m'en a parlé.
Je m'en doutais bien.
si nous travaillons avec Zhuling,
Ils utiliseraient certainement
les ressources de leurs fournisseurs.
comme monnaie d'échange.
Mais ce à quoi je ne m'attendais pas, c'était
que M. Pei puisse formuler
des exigences aussi excessives.
Il convoite l'intégralité du projet Lyman.
Ce à quoi je m'attendais le moins, c'était
que M. Xiao l'accepterait réellement.
Cependant,
En regardant la question sous un autre angle,
les deux entreprises
travaillant ensemble pacifiquement
Ce n'est peut-être pas une mauvaise chose.
En plus,
M. Xie et M. Pei
entretiennent de bonnes relations.
ce qui permettra au projet
de progresser plus facilement.
Je comprends.
Va prendre quelque chose à manger.
À plus tard.
Merci.
Vous êtes ici pour voir M. Xiao
pour une affaire urgente ?
Quelques petits détails à régler au studio.
C'était à propos du fournisseur, n'est-ce pas ?
Je sais
Vous recherchez de nouveaux fournisseurs.
Mais clairement,
peu importe à quel point vous cherchez,
Vous ne trouverez personne de plus convenable
que Zhuling.
Vous êtes bien sûr de vous, Monsieur Pei.
Pensez-vous vraiment
Vous pouvez contrôler
l'intégralité de la chaîne d'approvisionnement du secteur ?
Vous avez tort.
Nous n'en avons pas besoin.
Nous ne pouvons pas monopoliser
l'ensemble de l'offre du secteur.
Ce que nous pouvons faire
c'est de garder la meilleure partie
pour nous-mêmes,
Et c'est suffisant.
Et votre patron, M. Xiao,
C'est en effet un homme d'affaires lucide et
décisif.
Surtout sur ce point,
Il sait quand se pencher et quand se tenir droit.
Votre entreprise est la seule
je recherche ce travail.
Si l'on parle de
qui sait vraiment « se plier »,
Je dirais que vous êtes un maître en la matière.
C'est votre patron qui a volontairement choisi de
travailler avec moi.
Le mot « plier »
Cela ne s'applique même pas ici.
Utilisation des ressources des fournisseurs
en échange de la coopération au projet —
l'opportunité de coopération
que vous avez si ardemment cherché à obtenir—
Et vous persistez à dire que ce n'était pas une "flexion" ?
Très bien, Mme Hu,
Arrêtons de débattre.
Puis-je avoir l'honneur de cette danse ?
Nous sommes sur le point de devenir partenaires.
Vous ne me refuseriez pas cette faveur,
n'est-ce pas ?
Dans ce cas,
Je me conformerai respectueusement à cette demande.
Je vais bien.
Est-ce la première fois que vous dansez, Mme Hu ?
Bien sûr que non.
Tu n'as pas l'air très entraîné.
Je ne peux travailler qu'avec ce qu'on me donne.
Eh bien, alors, j'ai intérêt à bien performer.
afin de ne pas vous freiner.
Excusez-moi tous. Désolé de vous interrompre.
En termes de construction,
Zhuling a toujours été
un leader du secteur.
Notre studio est également très honoré.
collaborer avec eux.
Profitant de cette occasion aujourd'hui,
J'aimerais inviter M. Pei
prononcer un discours au nom de Zhuling.
Pourquoi as-tu toujours l'air si triste ?
Je ne le suis pas.
Ah oui, c'est vrai,
Mme Zhou,
Merci d'avoir préparé cette robe pour moi.
Sinon, je me serais
encore une fois ridiculisé aujourd'hui.
Je ne l'ai pas préparé.
M. Xiao m'a demandé de vous l'apporter.
Pourquoi es-tu seul ici ?
Il y a trop de monde à l'intérieur.
Il fait trop étouffant.
Quand avez-vous pris cette décision ?
Monsieur Xie,
Avez-vous le temps de nous rencontrer aujourd'hui ?
J'aimerais vous présenter quelqu'un.
Bien sûr.
Venez à mon bureau ce soir.
D'accord.
Je ne m'y attendais pas
que vous deux
avait un tel lien.
Zhiyu est indépendante depuis son enfance.
et n'a jamais souhaité le soutien de sa famille,
donc nous ne l'avons pas fait
Rendez-le public.
Vous auriez pu compter sur
une grande entreprise comme Zhuling,
Et pourtant, vous avez insisté pour
voler de vos propres ailes.
M. Xiao,
Tu ne cesses de m'étonner.
Monsieur Xie,
mon studio et Zhuling
n'ont aucun lien financier ou capitalistique.
Ma relation avec la famille Pei
Cela n'affectera pas
non plus l'avancement du projet.
Vous pouvez engager une agence de supervision
superviser le processus de construction
et veiller à ce que notre coopération soit
équitable et transparente.
Oncle Xie,
Zhuling
Cette fois-ci, il accorde une grande importance au
projet de Lyman.
Soyez rassurés —
Nous mobiliserons nos meilleures ressources.
pour mener à bien ce projet.
Dans l'entreprise, vous seul êtes au courant de
ma relation avec la famille Pei.
Vous avez été
J'ai travaillé dur
ces derniers jours pour trouver des fournisseurs.
parce que vous ne vouliez pas me voir
m'incliner devant Zhuling,
droite?
Je suis désolé
Je ne vous ai pas parlé de
ma décision plus tôt.
Pas besoin de s'excuser.
Je ne m'y attendais pas.
que vous
coopéreriez réellement avec Zhuling.
Que vous a dit Pei Zhen ?
Il a dit
Vous savez quand vous pencher et quand vous tenir debout.
Alors...
qu'en penses-tu?
Je pense...
Je pense que puisque vous avez fait ce choix,
Cela doit être absolument nécessaire,
pas seulement un dernier recours.
♪ Ferme les yeux pour moi ♪
♪ Ne te précipite pas pour te réveiller ♪
♪ Avant que la nuit ne se termine ♪
Pourquoi souris-tu ?
♪ Resteras-tu avec moi ? ♪
Je souris...
Parce que tu n'es plus en colère, n'est-ce pas ?
♪ Je ne chercherai pas ♪
♪ La raison de notre rencontre ♪
♪ La ville pâlit peu à peu
par la fenêtre ♪
J'ai accepté votre cadeau,
Alors comment puis-je rester en colère ?
♪ Les étoiles scintillent ♪
Tu es jolie.
♪ Je me suis calmé ♪
♪ Quel genre d'histoire aimeriez-vous ? ♪
♪ Voulez-vous vous joindre à moi ? ♪
♪ Pour faire un long rêve romantique ♪
♪ Juste toi et moi ♪
♪ En bref, au-delà du tumulte ♪
♪ Je m'approche prudemment de toi ♪
♪ S'accrocher à cette trace de joie inconnue ♪
♪ Au clair de lune ♪
♪ En bref, au-delà du tumulte ♪
♪ Je me rapproche de toi en secret ♪
♪ S'accrocher à cette trace de joie inconnue ♪
♪ Oh, nuit spéciale ♪
♪ On se voit demain ♪
♪ Je sais ♪
Zhiyu,
Je sais tout maintenant.
♪ Oh, nuit spéciale ♪
Je suis très heureux que vous ayez accepté.
coopérer avec Zhuling.
Oncle Pei disait simplement
Nous sommes une famille,
♪ Oh, nuit spéciale ♪
et c'est merveilleux quand nous pouvons
travailler ensemble vers un même objectif.
Tout le monde, venez chercher vos coffrets cadeaux
avant de quitter le travail !
Il y en a pour tous les goûts !
Nous recevons deux coffrets cadeaux cette année ?
Qu'est-ce que c'est?
Nous venons de décrocher un gros projet,
Mme Zhou et M. Xiao
doivent donc être d'humeur généreuse.
-D'accord.
-Ouais.
Laissez-moi l'ouvrir et jeter un coup d'œil.
C'est terminé.
C'est l'heure des vacances !
J'ai presque fini aussi.
Une fois que j'aurai fini d'organiser le matériel
pour notre travail d'après le Nouvel An
Avec Zhuling, je vous les enverrai par courriel.
D'accord.
Je vais d'abord essayer de trouver un billet de train.
Je vérifierai plus tard.
M. Xiao,
Comment comptez-vous
passer le Nouvel An ?
Comme n'importe quel autre jour.
Et toi?
Mes parents avaient l'habitude de venir dans cette ruelle
pour fêter le Nouvel An avec moi.
C'est un peu une tradition familiale.
Nous trouvons que la vieille maison
a une ambiance plus festive.
C'est tout près du centre-ville après tout,
Il est donc très pratique
de voir les lanternes.
À une dizaine de minutes à pied.
Parfait.
Je ne resterai pas dans cette voie
pendant le Nouvel An.
N'hésitez pas à l'utiliser comme bon vous semble.
J'allais vous demander
si vous vouliez vous joindre à nous.
Bonne année.
Bonne année ! Bonne année !
Li, bonne année !
Voici un riz au lait aux huit trésors.
Super.
Je vais pouvoir goûter
à nouveau à ton riz au lait aux huit trésors !
Merci, merci.
Vous êtes les bienvenus.
D'accord, d'accord.
Bonne année.
Bonne année ! Bonne année !
Merci.
Hu !
Bonne année ! Bonne année !
Sois prudent!
Mamie, bonne année !
Vous êtes en si bonne santé.
Tu es revenu passer
le Nouvel An avec Xiu ?
Oui, oui.
Ah oui, c'est vrai,
Voici un riz au lait aux huit trésors
que nous avons préparé nous-mêmes.
Veuillez en essayer quelques-uns.
D'accord, d'accord.
Je reviens tout de suite.
Son préféré.
Bonne année.
Les lanternes sont vraiment très jolies.
Ouais.
Ils sont plus festifs.
Monsieur Hu ?
Bonne année!
Bonne année.
Papa,
Ça fait longtemps que tu n'as pas salué quelqu'un
comme ça, n'est-ce pas ?
Oui.
Après avoir fait le tour du quartier, je constate que
les choses ont vraiment beaucoup changé.
Aidez-moi à vérifier
si ces deux côtés sont droits.
Celui de droite
doit se déplacer un peu vers la gauche...
Xiu !
Xiaorou vous appelle en vidéo
pour souhaiter à notre famille une bonne année.
D'accord, j'entre.
Boulettes aux œufs !
- C'est ma grand-mère qui les a faits.
- Ce sont mes préférés !
Zhao !
Bonne année!
-Bonne année.
Ce nouveau cardigan
te va vraiment bien.
On l'a acheté ensemble la dernière fois
qu'on a fait les courses, n'est-ce pas ?
C'est celui-là.
C'est vraiment très joli.
C'est bien, non ?
Oncle Hu, tante Bai,
bonne année.
Je vous souhaite une bonne santé.
Merci, Xiaorou.
Bonne année à toi aussi !
Nous préparons le dîner du réveillon du Nouvel An.
Tu es chez toi
ou chez tes parents ?
Guangming et moi sommes chez mes parents.
Je te souhaite
réussir dans votre carrière
et que toi et Zhao atteigniez
bientôt l'indépendance financière,
pour que je puisse partager votre bonne fortune.
Merci pour vos bons vœux.
Xiaorou,
Bien,
Je vous souhaite, jeunes tourtereaux,
une bonne année
et j'espère que vous aurez bientôt un enfant.
Merci, oncle.
Euh, Xiaorou,
Je souhaite
également une bonne année à vos parents.
Bien sûr, j'irai les chercher.
Vous, les aînés, pouvez discuter.
Je vais faire des tangyuan.
Xiu, fais-en une fourrée au sucre.
Bien.
Pour la bonne fortune.
Bien sûr.
Bonjour, bonjour.
As-tu invité Zhiyu à dîner ?
Cette année, toute notre famille est en Chine.
Nous devrions
organiser un dîner de réunion de famille.
Je lui ai demandé.
J'ai été occupé à cuisiner
et je n'ai pas encore eu le temps de consulter WeChat.
Ce doit être Zhiyu.
Zhiyu ?
Oncle Xu,
bonne année.
Vous êtes Mme Xiao Wanyue, n'est-ce pas ?
Ceci est pour vous.
Maman,
Je t'ai envoyé des cadeaux,
et je ne dînerai pas avec vous.
Je vous souhaite une joyeuse fête du printemps
et une bonne santé.
Regarde-toi,
Vous n'aviez vraiment pas besoin d'acheter tout ça.
Je n'ai toujours pas terminé
l'alcool que tu m'as donné
le Nouvel An dernier.
Je ne m'y attendais pas
Tu viendrais.
J'ai entendu dire que votre mère
revenait à Shanghai cette année,
et je pensais que tu le ferais...
D'ailleurs,
Tu as décroché un gros projet,
et je ne
vous ai pas encore félicité comme il se doit.
Attendez un instant.
Je vais préparer à manger,
et nous pourrons prendre un verre.
Oncle Xu.
Je passe juste faire un tour.
Ne vous en faites pas.
Je vous ai vu aux informations télévisées.
La façon dont tu avais l'air
sur cette scène de compétition
Il ressemblait beaucoup à votre père.
S'il était encore là,
Il serait si fier de toi.
Tant d'années se sont écoulées.
Tu n'es plus
ce petit garçon d'avant.
Oncle Xu,
Je me suis toujours souvenu
de ce que tu avais dit à l'époque.
Écoute ton oncle.
Ne vous précipitez pas.
Tu es encore jeune.
Toi et ta mère
se sont finalement adaptés à la vie en Amérique.
En ces temps difficiles,
Vous ne pouvez pas agir sur un coup de tête.
Ton père ne voudrait pas
non plus que tu sois imprudent.
droite?
Donc je ne peux rien faire ?
Il y a une chose que vous pouvez faire.
Grandis bien.
Quand on est adulte
et avoir la capacité et les ressources,
Ce n'est qu'alors que vous aurez la chance
de tout démêler.
et découvrir la vérité.
Oncle Xu,
Je vais grandir vite.
Tôt ou tard, je le prouverai
L'innocence de mon père.
Bon garçon.
Zhiyu,
tu as grandi
Tant de choses au cours de ces années.
Mais parfois je me demande
si ce que j'ai dit à l'époque
ont semé en toi une graine de vengeance
qui a affecté
votre vie pendant toutes ces années.
Oncle Xu.
Je suis un pas plus près de ce que je veux faire.
Je n'abandonnerai pas.
Je sais.
Vous avez toujours voulu dépolluer
Le nom de votre père.
Mais je ne peux pas te supporter.
porter un fardeau si lourd.
Je ne supporte pas de te voir tout risquer.
Tu n'es plus jeune.
En tant qu'aîné,
Je préférerais te voir vivre heureux
avec une famille à vous.
♪ Minuit ♪
Zhiyu,
♪ Je vois les étoiles voler ♪
Il n'est pas facile de transformer le noir en blanc
tout seul.
Ce chemin est difficile.
♪ Alors qu'ils tombent sur Terre ♪
Il peut y avoir un danger.
Personne ne sait
♪ Illuminer ce moment ♪
comment cela va se terminer.
Alors, oncle Xu...
compte tenu de ma situation actuelle,
♪ Tu brilles plus que les étoiles ♪
Je n'ai pas le droit
de rechercher le bonheur.
♪ Et tenez-les dans votre paume ♪
♪ Maintenant, nous avons ouvert la voie ♪
♪ Nous sommes maintenant au bord du précipice ♪
♪ Demain et aujourd'hui ♪
♪ Maintenant, à tous égards ♪
♪ Le monde s'arrête ♪
Frère, bonne année.
♪ Je te souhaite ♪
Je veux te donner ceci.
Merci.
Xinxin, attends-moi !
♪ Je te souhaite ♪
♪ Regarde la lune
et tends-moi la main ♪
♪ Oh, je te souhaite le meilleur ♪
Pourquoi votre « jeune patron » est-il ici ?
M. Xiao ?
N'avais-tu pas dit qu'il ne passerait pas
le Nouvel An dans la ruelle ?
Oui, pourquoi est-il ici ?
Jeune patron,
Venez nous rejoindre.
M. Xiao,
Cette lanterne que tu tiens à la main est jolie.
Pourriez-vous me le donner ?
M. Xiao !
Bonne année.
Bonne année, oncle.
Laissez-moi voir.
Un enfant qui passait par là me l'a donné.
Merci, Monsieur Xiao.
Pourquoi ne pas entrer un moment ?
Non merci.
Tu ne peux pas partir ! Tu ne peux pas partir.
C'est le Nouvel An.
Puisque vous êtes déjà là,
Comment peux-tu partir ?
De plus, vous êtes le supérieur de Xiu.
Allez, entrez.
Entrez. Allez.
Entrez, entrez.
Entrez.
Allez.
Maman,
Monsieur Xiao est là !
Bonjour, tante.
Allez, asseyez-vous.
Bonjour.
Bonne année.
Veuillez vous asseoir.
Jeune patron,
C'est le Nouvel An.
Pourquoi es-tu tout seul ?
Où sont tes parents ?
Papa,
La famille de M. Xiao n'est pas à Shanghai.
Il est ici tout seul.
Comment peut-on passer le Nouvel An seul ?
Restez dîner avec nous.
En plus,
Vous louez notre maison,
Nous devrions donc au moins
vous témoigner un peu d'hospitalité.
d'accord?
Oui, oui.
Restez dîner avec nous.
Tu discutes ici avec mon père.
Je vais aller aider ma mère.
Prenez des fruits secs.
L'attitude de son père à son égard
a tellement changé.
Plus tard,
Prenez un verre avec moi.
J'ai du bon baijiu.
c'est chaud.
Est-ce bon ?
Servez d'abord le verre au jeune patron.
Ne vous précipitez pas.
Boire l'estomac vide n'est pas bon.
Laissez d'abord M. Xiao manger quelque chose.
Tata,
Vous pouvez m'appeler Yu.
Très bien, Yu.
Ça suffit. Ça suffit.
Laissez-moi remplir votre verre.
Ici,
Prenez du « poisson pour la prospérité ».
C'est la spécialité de votre oncle Hu.
Essayez et voyez si cela vous plaît.
C'est délicieux.
En fait, ce plat
convient parfaitement au jeune patron.
"Toujours plus haut."
L'année prochaine,
J'aimerais que tu entreprennes davantage de projets d'envergure.
Merci, oncle.
Ici.
Les années précédentes,
Nous étions toujours juste tous les trois
à fêter le Nouvel An.
Oui, oui.
Cette année, nous avons une personne de plus.
On sent vraiment la différence.
Oui, oui.
De toute façon , nous aurions dû avoir un gendre
parmi nous maintenant.
droite?
Je vais vérifier si les tangyuan sont prêts.
Pourquoi faut-il toujours que tu
abordes des sujets sensibles ?
N'est-ce pas toi qui as soulevé la question en premier ?
C'est bien ce que je voulais dire ?
Voici les tangyuan.
Super!
Servez-vous.
D'accord, d'accord.
M. Xiao.
C'est une tradition familiale particulière.
Nous cachons une garniture au sucre noir
Parmi les tangyuan à cinq noix.
Celui qui l'obtient
aura de la chance pour la nouvelle année.
Oui.
Xiu l'obtiendra certainement en premier.
droite?
Sois douce et joyeuse,
et trouve ensuite un bon petit ami.
Jeune patron,
Tu as tellement de chance !
Si vous voulez mon avis,
notre ancienne maison familiale
possède un excellent feng shui—
Cela vous porte chance.
Il semble
De bonnes choses vont t'arriver
cette année, Yu.
Peut-être que l'année prochaine,
vous ne serez plus seul(e).
Alors j'accepterai volontiers vos bons vœux.
Allez, allez !
Allez, trinquons !
Bien.
Allez, viens.
Allez, allez.
Acclamations!
Je souhaite à tous une bonne santé
et que tout se déroule sans accroc
pour la nouvelle année.
Xiu,
Laissons l'année dernière là où elle doit être.
dans le passé.
Tout cela appartient au passé.
Tout cela est derrière nous maintenant.
Jeune patron,
Je tiens à vous remercier également.
Tu vois, Xiu
a maintenant un emploi stable,
et sa vie a repris son cours.
Tout cela, c'est grâce à vous.
Je porte un toast à votre santé.
Merci.
Oncle, vous êtes trop gentil.
Acclamations.
Hu Xiu m'a beaucoup aidé.
D'accord.
Xiu,
eh bien, ces dernières années,
vous avez
J'en ai traversé des épreuves.
Désormais,
vos jours seront assurément paisibles.
Doux et heureux.
D'accord.
M. Xiao.
Mon oncle a raison.
Hu Xiu,
Je vous souhaite une bonne année...
libre de tout souci.